एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 7=
(क्या उसने कुछ नोटिस किया?)
मैंने मिस्टर सॉन्ग को सुना
उनकी हत्या "रेड बीन" नामक हत्यारे ने की थी ।
"लाल लोबिया"?
दक्षिणी भूमि में उगने वाली लाल फलियाँ ?
आपकी हथेलियाँ पसीने से तर हैं।
बेशक, तुम मुझे बहुत कसकर पकड़ रहे हो।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
शुभ दिन, श्रीमती सॉन्ग।
मैं
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स से झोउ मुशेंग हूं।
यह मेरा दोस्त है,
गुलाब।
मैंने आपके बारे में सुना है.
मुझे देर-सवेर पता चल गया
कोई हमें ढूँढ़ने आएगा।
चलो कमरे में बात करते हैं.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
चाय परोसो.
आइए, बात को घुमा-फिराकर न कहें।
मैं स्पष्ट कहूंगा।
श्रीमती सॉन्ग,
लोग सहयोगियों से घृणा करते हैं।
श्री सोंग मर चुके हैं।
उसके पास जो कीमती वस्तुएँ थीं
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ रहना बेहतर होगा
जो उनकी कीमत जानता हो।
सोंग ने इन्हें केवल शौक के तौर पर एकत्र किया था।
क्या आप
एक साथी कलेक्टर?
मैं उनके बारे में ज्यादा नहीं जानता,
लेकिन मेरा बॉस एक विशेषज्ञ है.
क्यों न कुछ टुकड़े बाहर निकाले जाएँ?
उसके मूल्यांकन के लिए?
इसका बंदोबस्त किया जा सकता है।
हम केवल यही पूछते हैं
कि उसने हमारे लिए एक अच्छी बात कही
उच्च अधिकारियों के साथ.
गाना
मर चुका है।
क्या ये मामले
यहाँ ख़त्म?
एक मौका छोड़ो
मुझे और मेरे बच्चों को जीवित रहने के लिए।
मैं यह निर्णय नहीं ले सकता
कि किसे देशद्रोही करार दिया जाए।
लेकिन आप सही व्यक्ति के पास आये हैं
एक दलील देने के लिए.
मैं आपके लिए बोलने की कोशिश कर सकता हूँ,
आपके कार्यवाही के तरीके पर निर्भर करता है।
पहली बार मिलने पर उपहार लाना प्रथा है ।
सही।
कृपया आसपास देखने में संकोच न करें।
अगर कोई बात आपको ठीक लगे,
मैं अपने लोगों से इसे पैक करवा दूंगा।
आप
अपने खाली समय में उनकी प्रशंसा करने के लिए समय निकाल सकते हैं।
हम संभवतः नहीं कर सकते.
चलो, रोज़.
चारों ओर नज़र घुमाइए।
अगर कोई चीज़ आपकी नज़र में आए,
श्रीमती सॉन्ग को बताओ.
यह, यह,
और वे…
इन सब।
यह की…
और ये सब.
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
ठीक है।
दिन में बहुत सारी आँखें होती हैं।
मैं आज रात उन्हें आपके निवास पर पहुंचाने के लिए किसी को भेजूंगा ।
हमारे बॉस ने अभी-अभी
यह छोटा सा शौक.
धन्यवाद, श्रीमती सोंग।
उसे देर हो गई है.
मैं तुम्हें रात के खाने के लिए नहीं रोकूंगा.
यह गंध कैसी है?
ये वे कुत्ते हैं जिन्हें मिस्टर सॉन्ग ने पाला था।
मैंने उन्हें गंदा और बदबूदार पाया,
इसलिए मैंने उन्हें बंद कर दिया।
(यहाँ कुछ संदिग्ध बात है।)
आप दोनों की यात्रा सुरक्षित हो।
श्रीमती सोंग.
मैं रिपोर्ट करूँगा
जो तुमने बॉस को बताया था।
लेकिन अगर आज की बात लीक हो गई,
आप जिम्मेदार होंगे.
ऐसा नहीं होगा.
मेरे होंठ सील हो चुके।
(हम्म.)
(
इतने सम्मानजनक दिखते हुए लोगों को लूटना।)
(कितना पाखंडी है.)
चल दर।
उस गद्दार ने जमाखोरी की
कई खजाने.
यह केवल एक ऊपरी हिस्सा है।
यह अच्छा लग रहा है.
इसे मेरी उपस्थिति शुल्क समझो।
पैसा चिंतनशील है।
मैं एक लोकप्रिय गायक हूं.
मैं अच्छा चार्ज करता हूं.
क्या आप ये सब अपने पर्स में रख सकते हैं?
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
अगर ऐसा कुछ हो तो मुझे बताएं
फिर से सामने आता है.
तुम ऐसे ही जा रहे हो?
क्या?
क्या आप मुझे रात रुकने के लिए आमंत्रित कर रहे हैं?
क्या सॉन्ग रेजिडेंस
कोई यादें ताज़ा करें?
ज़रूरी नहीं।
लेकिन वह खजाना कमरा
परिचित लगता है.
शायद इसलिए क्योंकि ये
सभी खजाने मुझे बहुत प्रिय लगते हैं।
यदि और कुछ नहीं है,
मैं सोने जा रहा हूँ।
कोइ भाग्य
छात्रों को ढूँढना?
छात्रों के बीच एक गद्दार है.
तिल बिक गया
सोंग को छात्रों की जानकारी दी गई।
जापानियों का पक्ष लेने के लिए,
उसने उनमें से कई लोगों का अपहरण कर लिया।
बहुत समय बीत गया,
और मुझे अभी तक यह पता नहीं चला
कि छात्र कहां गए।
यह गंध कैसी है?
ये वे कुत्ते हैं जिन्हें मिस्टर सॉन्ग ने पाला था।
मैंने उन्हें गंदा और बदबूदार पाया,
इसलिए मैंने उन्हें बंद कर दिया।
(वह कमरा.)
(विद्यार्थी।)
अतिरिक्त, अतिरिक्त!
इसके बारे में सब पढ़ें!
यह वही है जो मुझे
श्री सोंग के निवास पर मिला।
ये सब तो सिर्फ नाम हैं।
और एक चाबी.
(निश्चित रूप से उस कमरे में और भी बहुत कुछ है।)
(वह कुंजी)
(शायद उस कमरे की चाबी हो)
आप चाबी किसलिए चाहते हैं?
मैं शायद जानता हूँ
इसका उपयोग किस लिए किया जाता है.
मैं आज रात अपने सिद्धांत का परीक्षण करूंगा।
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪